[Música]
[Aplausos]
Hola culera las cistas a ver vídeo de
coche Anoche no pude hacer el vídeo del
partido
eh porque tenía migraña bastante fuerte
el partido no ayudó a a que se me pasara
Y cuando acabó dije pues no hago vídeo
eh A ver de qué hay que hablar hay que
hablar obviamente
del del error vamos a llamarlo error
eh
gravísimo del fuera de juego
semiautomático que dibujó
eh un pie pues como si se hubiera puesto
una que s una lancha motora como como
calzado eh un pie que Bueno cualquier
persona que via El dibujo ya veías que
eso no se correspondía a la realidad y
efectivamente no se correspondía a la
realidad sea requ te
demostrado claro hasta flick se quejó
que flick no se queja nunca O sea si se
queja flick que yo creo que es una buena
es una
buena táctica digamos o
sea no quejarse nunca y cuando te quejas
se supone que te tienen que hacer más
más caso no sea el caso esto hasta que
no acaben los partidos y tengan que
salir el del bar y el del bor y el
árbitro y todos en rueda de prensa con
imágenes diciendo esto lo hemos hecho
así por esto y esto lo hemos pitado así
por lo
otro y al menos pasen la vergüenza
porque flick le hice el descanso Te has
equivocar el gol y el tío le ahí como
que le dice pero qué pasa que nos
inventamos un fuera de juego Pues sí os
lo habéis inventado o no tienes ojos en
la [__] cara es que cobras por ver eso
es que si lo veo yo que estoy ahí
tumbado en mi casa lo veo tú que que
cobras 300000 400000 eur al año o más eh
No lo no lo no no estás capacitado para
verlo me cago en tu [__] madre es que de
verdad qué asco qué asco qué asco Hay
que ser inútil o sea
Yo entiendo como programador informático
que he sido que bueno pues puede ha un
error en el programa informático que que
se vaya corrigiendo que se vaya
mejorando como cualquier
software pero [__] aparte de eso hay
un dos o tres o cuatro inútiles ahí
cobrando un dineral insisto es que
siempre insisto en lo mismo es que
cobran un dineral [__] cobran un
dineral esta gente
no ves que ese dibujo no se corresponde
no ves que el pie no es
así es
que de
verdad lamentable
lamentable Pero
bueno esto por si alguien no ha visto el
partido era minuto 13 es un gol anulado
a lewandowski que todos vimos claro
incluso los inútiles del Plus del M Star
lo vieron claro y luego dijeron Ay no sé
qué Ay es que tiene un 46 de p
lewandowski No tú no estás viendo que
eso no es el dibujo no estás viendo tú
también otro [__]
[Música]
inútil y luego un montón de faltas en la
frontal a Rafi dos un montón de faltas
no pitadas sigan sigan Bueno pues no
[__] Pero bueno vamos a hablar de
fútbol
eh yo creo de los
peores partidos que hemos
hecho sin ser un desastre no fue un
desastre se puede ir a sanas ni
perder pero es el partido donde las
líneas estaban más separadas mucha
separación de
líneas donde se notó mucho cansancio
sobre todo
arriba y donde se notó
muchísimo la no presencia de la min fue
descartado a última hora no no estuvo ni
convocado el partido desde la grada
y y espero que no vaya con España Pero
bueno Esa será otro ese será otro motivo
de crispación siempre hay motivos de
crispación durante la semana El caso es
que la min ya mal es que juegue muy bien
o juegue normal ya su sola presencia con
solo 17
años como los grandísimos jugadores la
presencia ya marca el partido porque ya
significa que el otro equipo no puede
salir con el lateral no puede atacar con
su lateral y ya significa muchas cosas
[Música]
eh Y bueno pues se notó se notó mucho
que que no
estuvo se le dejó Después de sus tres
asistencias en Champions se dejó toda la
banda cunde y la verdad pues que ayer no
no funcionó y bueno sumado a que la la
real hizo un muy buen partido la real
corrió todos los kilómetros del mundo
presionó salió al contraataque salió
mucho mejor que otros equipos y rompió
varias veces fuera de
juego y luego Pues ten la mala suerte de
que el wdo geraldo faldo este que no le
mete un gol de arcoiris pues no mete un
gol a
nosotros cosas que históricamente pues
no
sucede también su
gol está saliendo está por ahí Oy arzal
en fuera de
juego su Go hay un resbalón de de cui
que no sé si lleg Pero bueno está Oy
arzal ahí en medio en fuera de juego y
no se Pita nada cuando a nosotros nos
han eh nos han anulado goles por menos
Bueno nos fuos con 1 cer pudieron ser
más falla una oll bastante Clara
eh bastante mal partido de Franky de jón
que no sé si es que juega con miedo o
qué Pero bueno se fue no sé si tocado o
lesionado no me he enterado si tiene
lesión o qué O se fue con molestias o lo
quitaron porque no estaba rindiendo en
absoluto y además es que el contraste
con casado es tan fuerte que ves a
casado en todos lados y frenky de Jong
va a cero por
hora en la segunda parte salió Dani Dani
olmo bastante bien el campo estaba no sé
si hubo muchos resbalones de jugadores
durante el partido no sé si el campo
estaba bien o mal pero la verdad es que
la sensación de que les costaba
controlar les costaba mantenerse de pie
a muchos jugadores y bueno dan Dani olmo
Dani de olmo me sale Dani olmo jugó yo
creo bastante bien pero bueno
no no Fue suficiente porque es que de
verdad no no no llegábamos no llegábamos
con la líneas juntas eh de estuvo Fermín
de
titular y bueno no no no acabo de tener
ocasiones tampoco
eh fermí jugó en con los tres de arriba
un poco así desde partiendo
desde desde todos lados un poco decir de
izquierda pero ahora También recuerdo
jugadas que tenía por la derecha y bueno
por ejemplo Rafi ayer se notó muy
cansado lewandowski aparte del gol
tampoco apareció mucho porque Bueno lei
ya sabéis que si el equipo no aparece no
parece lógicamente
y y
Bueno yo creo fue de los partidos más
flojos y aún así acabamos con la Real
Sociedad cerrada en su área
prácticamente los 11 y y bueno con
ocasiones para para poder haber empatado
al
menos Quizá no ocasiones clarísimas pero
bueno sí que sí que hubo peligros sí que
hubo muchos centros
y bueno como digo no fue el mejor día no
fue el mejor
partido y se juntó con con el escándalo
este no te pueden anular un [__] gol es
que un [__] gol es muy importante es que
cómo cambia la cosa de ponerte por
delante del minuto 13 a a que te anulen
y luego te marquen ellos es que [__]
que hay muchos millones de euros en el
fútbol metidos como para como para hacer
esa chapuza mayúscula que lo ha visto
todo el mundo que cualquier persona que
tenga ojos en la cara ve que ese dibujo
se ha hecho
mal [__] Es que de verdad
es es muy frustrante que que que sean
tan cutes que sean tan chapuceros que
siempre se nos perjudica a nosotros eh
que marca la minj en el bernabeu hace un
año y [__] no funciona la cámara justo
hoy no funciona la cámara de Gol para
ver qu ha sido gol eh que no fuea juego
posicional de no sé quién no se un gol
no es c hab un pisotón que después de
robar que anula la jugada [__] Pues
luego hemos visto la misma [__] jugada
las mismas las mismas y y y en nuestra
contra y no se Pita lo mismo [__] es
que tiene [__] la
cosa
Bueno lo dejamos aquí el videíto
eh s buenos oí lavaremos bar canaletas
os invito a todos a verlo y nada Ya esta
semana semana de parón de selecciones de
la [__] de la Selección del [__]
torero este que ya se ha llevado a casa
dos seguro que se quiere llevar la ninja
mal que está lesionado
bueno Es ridículo esto de los clubs por
ejemplo Hoy juega bueno gente los Club
la federación Hoy juega el deportiva
Coruña contra el eiar y el deportiva
Coruña tiene un jugador que es buenísimo
que se
jeremai que lo han convocado con la
sub21 y me parece si no me equivoco que
tiene que ir con la sub21 en lugar de
jugar con su equipo que aparte luego
también los jugadores tienen menos
personalidad eh que un caracol porque no
me jodas O sea tú te estás jugando la
vida con tu equipo y vas a jugar una
amistoso con la sub21
ridículo muy ridículo todo De verdad en
fin nos vamos ser buenos Forza barza
[Música]